DIY智能手机投影仪，您在鞋盒的末端切了一个洞
足够大，可以将放大镜热粘在上面
将两块泡沫板粘合在一起，制成手机支架
锁定屏幕，使图像上下颠倒
因为镜头会倒转，所以来回滑动手机支架以聚焦
图像在白色的墙壁上或悬挂的视频上播放视频
上床单，瞧，这确实有效，
创建即时微距镜头很有趣
这个想法是，你削减了两个帽子大小的圈子
从塑料瓶的顶部弯曲部分将它们粘在一起
但是在接缝上留下一个小孔，用
浇水并通过完全粘合接缝将其锁定
剪掉盖子的顶部，将新镜头粘在其余部分上
并用双面胶带将其弹出到手机的相机上
但它运作良好吗？您获得的鱼眼效果远胜于真正的鱼眼效果
虽然vr微距镜头仍然很酷
护目镜，您将使用相同类型的塑料瓶镜
只需要两个就可以打印出制作硬纸板Google的模板
哎呀，实际上说护目镜对我不好，一旦有，你就可以在网上找到那些
您的耳机放在一起将镜头粘在一起，然后将手机放进去
护目镜可播放360 vr视频，以达到最佳效果
它确实有效，但它让我头疼
不会推荐气球式手机套，没有复杂的步骤，在这里您会炸毁
气球将手机缓慢推向侧面
让空气排出，橡胶会缠绕在您的设备上
像机壳一样，但您的后置摄像头扬声器和充电器
端口将被阻塞，不要为此烦恼
即时电话灯是停电时的好窍门
您打开手机手电筒并设置一个水瓶或一个封闭的玻璃瓶
在它上面，光会散布在更大的地方
发挥创意，并在水中添加食用色素
不同颜色的灯自制水下盖
有些教程声称您可以制作水下掩体
只是使用ziploc baggie，不是，是的，触摸屏仍然可以正常工作
塑料，但密封或接缝很容易松开
而且您留下的电话牙膏残迹不全，可能会刮伤屏幕
互联网上最受欢迎的电话提示之一
您用超细纤维布擦拭手机屏幕
还有一点牙膏，就像魔术一样，小划痕消失了
很抱歉，这是一个神话，对我没用
但是很多人发誓要自己尝试
让我知道它如何变成明亮的白色屏幕
作为手电筒，由于某种原因您的手机的手电筒无法打开
而您正试图在黑暗中走动，诀窍是设置墙纸
作为纯白色图像，将您的屏幕亮度提高到
最大，它将取代手电筒，确保确实能提供一定的照明
但不像手电筒那样使用耳机而不是耳机拍摄自拍
取决于您的手臂以获得最大的自拍照
将手机放在书架式台面上
一切正常，将耳机插入并按电源线上的音量按钮
它会拍张照片，您可以从中获得自己的酷坦率镜头
更远的地方它可以同时在ios和android上工作，但是你
必须使用原始耳机太阳镜过滤器，不要等待金色
一个小时即可拍摄出最佳照片，如果您要放置，请戴上墨镜
镜头正好在镜头前，看起来几乎就像是滤镜
任何太阳镜都可以，但我发现棕色镜片看起来
散热器diy弹出式插座可消除瓶颈，
用一些纸板甚至同一塑料瓶切一个
圈热胶圈到底部
瓶颈颜色并根据需要进行装饰
并将其粘贴到手机壳上坏消息现在您的手机无法放入
你的口袋里，这个弹出插座不会弹出
有趣的项目，但不实用的手机座进行充电
当电源插座附近没有桌子或其他表面时
您可以使用洗发水或乳液瓶来存放充电电话
安全地从地板上抬起，切掉盖子，并从后背切出一个大洞
通过自定义和装饰足以满足您的需求
将手机插入瓶塞并挂上
充电器手机uv上的支架
可以找到房子周围看不见的斑点和细菌
您所需要的只是手机上的一些胶带和蓝色和红色
标记在手机的手电筒上粘贴一条胶带
涂成蓝色再做另一层蓝色
第三层和最后一层应被涂成红色
关掉房间里的灯，打开闪光灯
你只会看到紫色的光
你知道蓝色加红色当然不是真的
紫外线，但是如果您在纸上用黄色绘制图片
荧光笔，这个diy确实很酷的非紫外线
黑光个人环绕声剧院就在床上
拿一个中型的纸板箱，从底部切一个矩形
比您的手机略小，请不要在手机上将其完全切掉。
底部，尽管将两个折板向后弯曲，
握住手机并为其留出一定的空间
插入充电器好了现在把整个结构
在你的头上，享受自己的私人小东西
剧院哦，是的，别忘了打一些拳头
开箱即用，哦，那里很热，里面装着橘子
一分钱，这就是你要做的两个
桔子在每个的侧面切开一条缝
插入一分钱将用来装橙子的铜币
一起将您的充电器插入其中之一
橘子和瞧，你看到一分钱的行为就像管道
电力，我当然是在开玩笑
最好节省一分钱，吃那些橘子，而不是浪费它们
像这款手机一样的在线垃圾助推扬声器
在手机声音不够响亮时有效的快速技巧
只需将其放在空的水杯扬声器中并放下
玻璃可以反射多达95％的声音，因此
它会变得更大而不是疯狂，但是仍然很引人注目
请勿用卫生纸卷把戏纸板吸收声音
而不是反映出来，这样听起来会更糟，修复充电
用牙签插入端口，您的手机充电器将无法连接到
端口，或以任何轻微的移动保持打开和关闭
可能的罪魁祸首是充满灰尘的肮脏港口
在您将手机带到服务中心之前，皮棉和一些饼干屑
充电问题，用牙签清理端口即可
小心将尖锐的东西放进港口可以
还会破坏删除长消息的最快方法，如果
您是ios用户，可以清除一条长消息
比退格甚至选择更快
全部删除，只需摇动手机，记住这一点
下次您要为某人写新的尺寸信息时把戏
可能不应该使用一个简单的键发送轻松导航
您可以按住空格键以更精确地导航攻击
刚开始滑动就可以到达您需要的位置，它可以在iPhone和某些机型上使用
支持g板的android缩短了较长的充电器线
抓住一支铅笔，将充电器线缠绕在其上，并将两端绑扎
然后用吹风机吹一些热空气使其冷却
拆开包装，然后您就可以使用曾经太长的电缆
现在不会有这样的空间浪费头痛的真相
但是效果不会永远持续下去，因此您最终将不得不重新添加效果
我建议先在旧充电器上尝试
而不是潜在地燃烧或毁坏一个新的
我可以用低技术含量的方法在它周围缠一个橡皮筋吗
不迷人，但有效